### 2020-09-11 spanish/sections/expertise.tex
Update expertise.tex

\cvskill
{Interests}
{Composición y nombramiento de gabinetes, rotación ministerial, socialización de élites políticas,}

@@

\cvskill
{Techniques} 
{Análisis de supervivencia, modelamiento con regresiones, modelos multinivel, análisis factorial,}

>>>>

\cvskill
{Intereses}
{Composición y nombramiento de gabinetes, rotación ministerial, socialización de élites políticas,}

@@

\cvskill
{Técnicas} 
{Análisis de supervivencia, modelamiento con regresiones, modelos multinivel, análisis factorial,}
